1- En la intención del patrón se indica que el cliente debe 
poder tratar de manera uniforme tanto a objetos individuales 
como compuestos. ¿ Cómo se logra esto con el patrón Composite?
  Se logra esto haciendo que el cliente interactúe con la interfaz
utilizada tanto como por el objeto individual como por el compuesto.

2- Explique en qué casos aplicaría el patrón.
  Se debe usar el patrón Composite cuando
    - Querés representar la jerarquía de objetos como un todo
    - Querés que los clientes puedan ignorar la diferencia entre un 
objeto individual y un objeto compuesto. Los clientes tratarán a estos
de forma uniforme

3- Dentro de las consecuencias, se indica que los clientes deben
mantenerse simples y no deben ser conscientes si están interactuando
con un objeto hoja o una composición. ¿Qué elementos de la programación
orientada a objetos hacen posible esto?
  Una interfaz y una clase abstracta.